HP v5
- dropb (botoes), centralizados utilizando o flexbox.
- delete do 
dentro do html no comeco do bloco1, para poder deixar um espaço
 menor entre a imagem do topo e o proprio topo.
- substuição de brs por hr para dar um toque de separacao entre os botoes 
o bloco1 e a introd.

(*)deve-se corrigir.
HP v6
- Implementação do rodape com animacao.
- Correcao do tamanho sendo este diferente do Captain crunch.
- Correcao no centralizado dos textos dentro do Rodapé.
- Altura do indice da escola esta diferente dos demais.
*- 

HP v8
- Delete curiosidades

HP v9
- Links do textos

HP v10
- Edicao da caixa de texto e divisao de botoes.
**adicionar imagens e gif nas laterais do texto

HP V11
- Mudança no botao da pagina principal, mantendo "historia" e tirando o dropdown, mantendo so o dropdown na pagina
da "historia" e mudando o nome para "Tópicos"

HP v12
- Icone top para voltar ao topo da pagina no index historia.
- animacao nos botoes do header.
- jogo da calculadora.

HP 13
- implementacao do jogo com a linha iframe.
- correcao da tela inicial